Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/libplasma_groupingcontainment.po
Languages: ko

source: Flow Group
ko: 떠다니는 그룹

source: Add a new column
ko: 새 열 추가하기

source: Remove a column
ko: 이 열 삭제하기

source: Add a new row
ko: 새 행 추가하기

source: Remove a row
ko: 이 행 삭제하기

source: Grid Group
ko: 바둑판식 그룹

# a general page in the config dialog
source: General
ko: 일반

source: New Tab
ko: 새 탭

source: Tabbing Group
ko: 탭으로 묶은 그룹

source: Stacking Group
ko: 겹쳐지는 그룹

source: Floating Group
ko: 떠다니는 그룹

source: Group Configuration
ko: 그룹 설정

source: Add Groups
ko: 그룹 추가

source: Remove this %1
ko: 이 %1 삭제

source: Configure this %1
ko: 이 %1 설정

source: Pages
ko: 쪽

source: Rename page
ko: 쪽 이름 바꾸기

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Move down
ko: 아래로 이동
